---
title: 这样用 Google，秒变特工
date: 2017-07-20 14:57:06
description: 🔜 Google 搜索技巧篇
tags: [google]
---

> 转自微博：黑客师

## 第一篇

- 在搜索框上输入：`"indexof/" inurl:lib`
  再按搜索你将进入许多图书馆，并且一定能下载自己喜欢的书籍。

- 在搜索框上输入：`"indexof/"cnki`
  再按搜索你就可以找到许多图书馆的CNKI、VIP、超星等入口！

- 在搜索框上输入：`"indexof/"ppt`
  再按搜索你就可以突破网站入口下载powerpint作品！

- 在搜索框上输入：`"indexof/"mp3`
  再按搜索你就可以突破网站入口下载mp3、rm等影视作品！

- 在搜索框上输入：`"indexof/"swf`
  再按搜索你就可以突破网站入口下载flash作品！

- 在搜索框上输入：`"indexof/"要下载的软件名`
  再按搜索你就可以突破网站入口下载软件！

- 再透露一下，如果你输入：`"indexof/"AVI`

> 注意引号应是英文的！

## 另补上第二篇

**Google看世界**

在google里输入：`inurl:"viewerframe?mode="`

只要你在GOOGLE里输入特殊的关键字，就可以搜到数千个摄象头的IP地址！

通过它们你就可以看到其所摄的实时影象！！

随便打开一个，然后按提示装一个插件，就可以看到了！

## 再补上第三篇

三则黑客的Google搜索技巧简介

大家都知道，Google毫无疑问是当今世界上最强大的搜索引擎。然而，在黑客手中，它也是一个秘密武器，它能搜索到一些你意想不到的信息。编者把他们进行了简单的总结，不是希望您利用他们去攻击别人的网站，而是利用这些技巧去在浩如烟海的网络信息中，来个大海捞针，寻找到对您有用的信息。

如果您是一名普通网民，您可以使用黑客的技巧扩大自己的视野，提高自己的检索效率；如果您是一名网管，请您赶快看看您的网站是否做好了对下面黑客探测手段的防范措施，如果没有就赶快来个亡羊补牢，毕竟隐患胜于明火，防范胜于救灾；如果您是一名黑客，相信您早以在别的黑客站点上见过类似的方法，这篇文章对您没什么用处，这里的技巧对您是小儿科，菜鸟级！您可以节省宝贵的时间做更有意义的事情，这篇文章您不用看了，到别处去吧！

基于上面的考虑我编发了这篇文章。

**搜索URL**

比如我们提交这种形式：`passwd.txtsite:virtualave.net`

看到了什么？是不是觉得太不可思议了！有很多基于 CGI/PHP/ASP 类型的留言板存在这种问题。有时我们得到密码甚至还是明码的！管理员或许太不负责了，或许安全防范的意识太差了，如果你是网络管理员，赶快检查一下不要让恶意攻击者捡了便宜。不要太相信 DES 加密，即使我们的密码经过 DES 加密的密码，黑客们还是可以通过许多破解软件来搞定。

这次我们能得到包含密码的文件。`“site:virtualave.net”`意思是只搜索 `virutalave.net` 的 URL。`virutalave.net` 是一个网络服务器提供商。

同样，我们可以搜索一些顶级域名，比如：`.net`、`.org`、`.jp`、`.in`、`.gr`

```text
config.txtsite:.jp
admin.txtsite:.tw
```

搜索首页的目录

首页是非常有用的，它会提供给你许多有用的信息。

我们提交如下的形式：

```text
"Indexof/admin"
"Indexof/secret"
"Indexof/cgi-bin"site:.edu
```

你可以自己定义搜索的首页字符。这样就可以获得许多信息。

搜索特定的文件类型

比如你想指定一种文件的类型，可以提交如下形式：

```text
filetype:.docsite:.milclassified
```

这个就是搜索军方的资料，你可以自定义搜索。

## 再提供一个第四篇

Google的特殊功能

1. 查询电话号码
   - Google 的搜索栏中最新加入了电话号码和美国街区地址的查询信息。
   - 个人如想查找这些列表，只要填写姓名，城市和省份。
   - 如果该信息为众人所知，你就会在搜索结果页面的最上方看到搜索的电话和街区地址
   - 你还可以通过以下任何一种方法找到该列表：
   - 名字（或首位大写字母），姓，电话地区号
   - 名字（或首位大写字母），姓，邮递区号
   - 名字（或首位大写字母），姓，城市（可写州）
   - 名字（或首位大写字母），姓，州
   - 电话号码，包括区号
   - 名字，城市，州
   - 名字，邮递区号

2. 查找PDF文件
   - 现在 GOOGLE 的搜索结果中包括了 PDF 文件。尽管PDF文件不如 HTML 文件那么多，但他们经常具备一些其他文件不具备的高质量信息
   - 为了显示一个搜索结果是 PDF 文件而不是网页，PDF 文件的标题开头显示蓝色文本。
   - 这就是让你知道 Acrobat Reader 程序会启动来阅读文件
   - 如果你的计算机没装有该程序，计算机会指导你去能免费下载该程序的网页。
   - 使用pdf文件时，相关的网页快照会由 `“text version”` 代替，它是 pdf 文档的复制文件，该文件除去了所有格式化命令。

如果你在没有PDF链接的情况下想看一系列搜索结果，只要在搜索栏中打上 `-inurldf` 加上你的搜索条件。

文字限制，主要就发这些我觉得有意思的吧。还有几个比较冷门，就不发了。
